Titel: Datenmärkte entdecken, Services installieren und Datenfreigaben verwalten.

Beschreibung:
Übernehmen Sie die Kontrolle über Ihre Daten mit der Marketplace App. Sie bietet Ihnen eine klare und transparente Möglichkeit, Daten-Services zu entdecken, Marktplätzen beizutreten und selbst zu entscheiden, wer auf Ihre Daten zugreifen darf.
Egal, ob Sie neue Energie-Services freischalten, datengetriebene Anwendungen in verschiedenen Bereichen erkunden oder einfach die Kontrolle über Ihre Einwilligungen behalten möchten – die Marketplace App gibt Ihnen alle Werkzeuge an die Hand.

Hauptfunktionen:
Marktplatz-Entdeckung: Entdecken und treten Sie Energiemärkten bei – weitere Bereiche wie Gesundheit, Wetter, Finanzen und Mobilität folgen in Kürze.
Service-Installation: Entdecken und installieren Sie Daten-Services direkt auf Ihrem Data Wallet – mit wenigen Schritten.
Berechtigungsverwaltung: Überprüfen, akzeptieren, ablehnen oder widerrufen Sie Datenfreigaben jederzeit – volle Transparenz und Kontrolle über Ihre Einwilligungen.
Data-Wallet-Integration: Verbinden Sie Ihr Data Wallet als persönliches Datenwallet und verknüpfen Sie es mit den Marktplätzen, denen Sie beitreten.
Marktplatz-Einblicke (bald verfügbar): Verfolgen Sie Performance-Kennzahlen und Umsatzdaten für jeden Marktplatz, an dem Sie teilnehmen.
Nachrichten: Bleiben Sie mit Benachrichtigungen und Updates Ihrer verbundenen Marktplätze und Services auf dem Laufenden.

Warum die Marketplace App?
Die Marketplace App macht Datensouveränität einfach. Indem sie Berechtigungsverwaltung und Service-Entdeckung an einem Ort vereint, ermöglichen wir es Ihnen, von Ihren Daten zu profitieren – zu Ihren Bedingungen.